& Lt; i & gt; Saya tidak tahu
dengan siapa saya akan mengembara lagi
i & gt; Mereka enggan memberitahu saya
i & gt; Saya telah tertanya-tanya siapa yang mungkin
Misteri membuat perjalanan ini
yang lebih mendebarkan
& Lt; i & gt; Ia seperti sesuatu yang hanya berlaku
dalam filem sedang berlaku kepada saya
Bagaimanapun, saya benar-benar gementar tetapi teruja
Pegang ini. Ia hangat.
Saya fikir sebab setiap saat
i & gt; perjalanan kami telah indah ... & lt;
i & gt; adakah itu anda
adalah sebahagian daripada pemandangan
Tetapi ada adegan dalam filem ini yang saya suka,
di mana mereka pergi ke opera
Adakah anda tahu, Wanita Cantik,
filem dengan Julia Roberts?
& Lt; i & gt; Lain kali, mari kita pergi melihat
opera yang anda hafal
Sedap.
- Campurkan.
- Yay, sorakan!
- Ceria!
Cantik.
Begitu banyak yang saya tidak boleh berpaling
& Lt; i & gt; saya... & lt;
sangat suka awak, Cha Mu-hee.
- Bukankah itu hebat?
- Ya.
Itu hanya potongan kasar,
tetapi apa pendapat anda? Romantik, ya?
Apabila bercakap tentang percintaan pada skrin,
penonton sudah biasa dengan mereka,
jadi mereka tidak mengharapkan mereka menjadi nyata.
Kecuali anda benar-benar mula berkencan
dan ia menjadi cerita, sudah tentu.
Tetapi anda tidak berpacaran, bukan?
Terus terang, ia adalah yang terbaik
untuk menyiarkan rancangan itu sebagaimana adanya,
tetapi jika ini akan menyakiti salah seorang daripada anda,
kami akan mengeditnya.
Sudah tentu, kami mempunyai pertaruhan itu di atas meja,
tapi kami bukan samseng
yang mengeksploitasi perasaan tulen seseorang.
Tidak mengapa dengan saya. saya tak kisah.
Adakah anda baru... faham apa yang saya katakan?
ya.
Wah, Hiro!
Bagaimana anda menjadi begitu baik dalam bahasa Korea?
Untuk memberitahu anda kebenaran,
Saya suka awak dari kali kedua
kami terserempak antara satu sama lain.
Dan
bila saya tahu
awak adalah abang Jin-suk,
Saya berasa sedikit janggal dan malu,
sekiranya awak tahu saya sukakan awak.
Saya sentiasa berhati-hati di sekeliling awak.
Sekiranya anda akan menangkap.
Kemudian,
Ho-jin, adakah awak benar-benar menyukai saya?
saya buat.
Saya tidak pernah menyangka hari itu akan tiba
apabila saya akan memberitahu anda ini.
Melihat betapa selesanya saya memberitahu anda,
nampaknya filem zombie
Saya fikir tidak akan berakhir
akhirnya telah berakhir,
sekali dan untuk semua.
Filem zombi?
Dua jam lagi ke Busan.
Jika saya ingin membersihkan udara pada masa itu
dan mengelakkan sebarang salah faham,
Sebaiknya saya mulakan dengan apa yang berlaku
di Pulau Enoshima.
Betul, gambar awak di pulau itu.
Mu-hee mengambil gambar itu, bukan?
betul tu.
Di situlah saya pertama kali bertemu dengannya.
Di sana, pada hari itu.
Awak kata awak nak balas dendam,
jadi saya fikir anda akan meminta mereka untuk memotong semuanya.
Terima kasih kerana menandatanganinya.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Itu bukan cara saya akan membalas dendam.
Kemudian bagaimana anda akan?
Saya akan menjahit awak.
apa?
Bukan itu.
Saya akan menggoda awak.
Tentang apa?
Saya akan menumpahkan kacang
tentang segala-galanya.
Bahawa awak memukul saya.
Kepada siapa?
awak bodoh. siapa lagi?
Dia hebat dalam bahasa Jepun,
jadi mudah bagi saya untuk menggoda awak.
Encik Joo Ho-jin?
Ya.
Dia sudah...
mengetahui segala-galanya.
Dia lakukan?
Saya sendiri yang memberitahunya.
Saya pun bertanya kepadanya
untuk membantu saya membuat perkara berfungsi dengan anda.
Awak sebenarnya cakap semua tu
kepada lelaki yang anda suka?
Adakah anda serius...
Adakah anda bodoh?
Saya tidak bodoh.
saya gila.
Anggap saja saya sebagai perempuan gila
seperti Do Ra-mi.
Saya merancang untuk mengusik awak,
tapi awak tak seronok.
Hiro.
Anda gagah.
Anda lebih gagah pada skrin.
saya tahu.
Itu yang saya fikirkan
sepanjang penggambaran keseluruhan.
Alangkah indahnya
andai dating hanyalah kebahagiaan
dan pemandangan yang indah
dengan lelaki hebat seperti awak.
Tiada apa yang perlu dibimbangkan atau dikhuatiri.
Dan, pada penghujung semua itu,
kami juga mempunyai pengakhiran yang bahagia.
Saya rasa itulah sebabnya Do Ra-mi...
maksud saya,
kenapa saya lakukan itu kepada awak.
Ini salah saya.
Saya pukul awak.
Ia adalah saya.
saya minta maaf.
Dan terima kasih.
awak tadi...
putera raja dari mimpi saya
Saya rindu untuk bertemu...
sebagai pelarian dari realiti saya.
Adakah anda mendapat itu?
saya tak tahu. saya tak faham.
Anda benar-benar faham!
Anda mesti genius.
Bagaimana anda boleh fasih berbahasa Korea dengan begitu cepat?
awak hebat.
Bila saya jumpa awak
oleh menara jam di Itali,
dan bila awak tanya saya sama ada saya suka awak...
Saya tertanya-tanya apa yang mungkin berlaku
jika saya jujur dan berkata ya.
Saya menyesal tidak berbuat demikian.
Saya sangat pahit tentang itu.
saya minta maaf.
Saya tidak faham bahasa Jepun langsung.
awak...
seorang yang bodoh.
apa?
Ibu saya ada di sini untuk menjemput saya,
jadi saya menuju ke sana.
Baiklah, saya akan pergi menaiki teksi.
jumpa awak.
BOLEHKAH CINTA INI TERJEMAHAN?
Saya dengar awak sedang mencari tempat
untuk mendermakan buku-buku antik
itu kepunyaan Encik Yoon Won-jae.
Saya fikir perpustakaan universiti kami
mungkin tempat yang sesuai,
dan saya sedang meneliti perkara itu
melalui Encik Oh.
Saya tidak pernah membayangkan
anda secara peribadi akan masuk, Encik Kim.
terima kasih.
- Awak nampak--
- Dengar.
Saya tidak di sini tentang itu.
Saya sebenarnya datang untuk bertanya sesuatu
soal adik bongsu awak.
Awak datang nak tanya pasal abang saya
siapa yang meninggal tahun lalu?
Dia meninggalkan seorang anak perempuan, bukan?
Siapa yang anda angkat.
Adakah gadis itu...
Cik Cha Mu-hee?
Ya, dia.
Nah, saya hanya fikir ia agak ganjil.
Encik Oh di sini memberitahu saya
bahawa dia meninggal ketika dia masih sangat muda.
- Dari penyakit yang serius.
- Ya, dari penyakit yang serius.
Tetapi Cik Cha Mu-hee berkata
ibu bapanya meninggal dunia dalam kemalangan.
Encik Kim.
Adakah anda mengenali Mu-hee dengan baik?
Ya, kami telah bersilang jalan.
Kami makan bersama
malah menghadiri konsert bersama.
Betul, kami berdua nampak dia.
Kami terperangkap di antara Cik Cha
dan cucu Encik Yoon.
- Pasangan yang comel.
- Cukuplah.
Cucu Encik Yoon seperti anak kepada saya.
Saya hanya agak prihatin.
Ya ampun, tolong jangan tersinggung.
Jika dia seperti anak kepada awak,
tolong halang dia
daripada bergaul dengan Mu-hee.
Pujuk dia?
Dia mungkin anak angkat,
tetapi bukankah Cik Cha Mu-hee anak awak?
Kami membawanya masuk
kerana dia sebahagian daripada keluarga kami,
tetapi walaupun kita
tidak mahu membiarkan anak itu
mana-mana berhampiran kita.
ya.
Saya berada di stesen berhampiran tempat saya.
Tetapi ia sangat lewat.
Tidak sama sekali.
Semakin lama semakin baik,
bagaimana dengan lebih sedikit orang di sekeliling.
Namun, sudah lewat tengah malam.
Bukankah anda sepatutnya tidur awal
sejak awak kerja esok?
Encik Joo Ho-jin, awak letih?
Nah, anda telah bekerja sepanjang hari
dan bermula awal.
Anda pasti penat.
Namun, adakah anda tidak dapat menutup mata
dalam kereta api?
Tak kisahlah. Tidur dalam kereta api
tidak dikira sebagai tidur sebenar, bukan?
Jika anda letih,
awak patut pulang dan berehat.
Saya tidur dalam kereta api.
Saya tidak penat sama sekali,
dan terima kasih kerana datang berjumpa saya.
Bagaimana awak tahu? Adakah anda melihat saya?
Anda terus bertele-tele,
jadi saya rasa awak ada di sini.
Nah, awak lambat balik.
Saya datang ke sini dan menunggu
jadi kami tidak akan membuang masa.
Syabas.
Tangan awak sejuk.
Anda menunggu dalam kesejukan,
hanya untuk pergi?
Baiklah,
Saya tidak memberitahu anda saya akan datang,
jadi saya hanya akan pergi.
Cik Cha Mu-hee.
Saya akan menerangkan ini untuk anda,
jadi dengarlah.
Saya suka awak sangat
bahawa saya akan datang berjumpa dengan awak
walaupun selepas tiga malam tanpa tidur.
Tetapi bukan empat. Saya mungkin mati.
Mana-mana yang anda mahu pergi?
Sebenarnya ada tempat
Saya nak tunjukkan.
Saya suka tempat ini.
Pemandangan malam tidak buruk, bukan?
Saya hanya berharap kita dapat melihat
bintang lebih baik.
Adakah anda mahu melihat bintang?
Saya tahu tempat yang bagus untuk melihat bintang.
di mana?
Ada sesuatu yang dipanggil
Persatuan Langit Gelap Antarabangsa.
Persatuan Langit Gelap? Itu satu perkara?
Mereka berdedikasi untuk melindungi
keindahan langit malam
daripada pencemaran cahaya.
Tempat pertama yang mereka tetapkan
sebagai cagar langit gelap di Asia
berada di Korea.
Macam macam Panduan Michelin
memberi bintang untuk pergi ke restoran?
Tepat sekali.
Tempat tumpuan untuk bintang.
Mereka mengatakan anda boleh melihat Bima Sakti
jelas dari situ.
Bima Sakti?
Saya tahu mengenainya,
tetapi saya tidak pernah melihatnya dengan betul.
- Mahu pergi melihatnya bersama?
- Pasti.
Kami melihat Cahaya Utara,
jadi mari kita lihat Bima Sakti juga.
Saya harap cuaca baik.
Saya harus mengumpul lebih banyak semanggi.
Sudah tentu, lakukan yang terbaik.
Jika anda memikirkannya,
menjadi lebih tinggi bermakna
anda lebih dekat sedikit ke langit.
Kemudian saya rasa
anda akan mempunyai pandangan yang lebih baik tentang bintang.
tak boleh. Nak semak?
Di sini kita pergi!
Berhati-hati. Jadi, bolehkah anda melihat mereka dengan lebih baik?
Saya boleh melihat mereka dengan lebih baik.
- Baiklah. Cermin mata penuh, wanita?
- Pasti.
Jom raikan
Shin Ji-sun putus pertunangan.
- Ceria!
Jangan malu, okay?
Lebih baik membatalkannya daripada berakhir dengan perceraian.
- Ya.
- Apa yang awak cakap?
Anda boleh membatalkannya sepuluh kali ganda.
Ia tidak bermakna apa-apa.
Yang ini di sini telah bercerai.
tak mengapa.
Hei, nak saya kenalkan awak dengan seorang lelaki?
Salah seorang kawan suami saya
memiliki sebuah bangunan kecil di Seoul.
Dia memang tinggi dan kacak juga.
Nak jumpa dia?
Lupakan saja.
Ji-sun tidak memerlukan kita untuk menetapkan dia.
Saya pasti dia dikelilingi
oleh lelaki panas sepanjang masa.
Ji-sun, temui seorang selebriti lain kali.
- Ya!
- Seorang lelaki yang tampan dan lebih tua.
Awak perempuan jangan risau.
Saya sudah berjumpa dengan seseorang.
- Betul ke?
Yeah!
Dia tinggi, sangat tampan, dan muda.
Dia lebih muda daripada saya.
Shin Ji-sun, awak masih faham!
- Ada gambar? Tunjukkan kepada kami.
- Ya, mari kita lihat lelaki muda ini.
Awak nak jumpa dia?
- Ya.
- Sudah tentu.
Saya akan tunjukkan kepada anda.
- Dia akan tunjukkan kepada kita.
- Jom jumpa dia.
Kim Yong-u?
Saya mencari dia di sini,
jadi apa yang dia buat di sana?
Hello.
Saya lelaki muda yang dia dating.
Dia seorang yang tampan.
Hello.
- Di sini.
- Bagaimana ini berlaku?
Anda berkata dalam teks anda
yang anda minum di pasar.
Saya mencari seluruh pasaran.
Dan kenapa sebenarnya awak datang ke sini?
Saya datang untuk memberitahu anda sesuatu yang penting,
dan saya entah bagaimana muncul
pada masa yang sesuai.
Apabila saya memberitahu mereka
Saya memutuskan pertunangan saya,
kawan-kawan saya cuba menghiburkan saya,
jadi saya hanya menunjuk-nunjuk sedikit.
- Menunjuk-nunjuk.
- Betul, saya faham.
Namun, saya gembira
Saya seorang yang anda ingin tunjukkan.
terima kasih.
Jadi apa yang awak nak beritahu saya?
Cikgu Shin Ji-sun.
sudikah awak
kahwin dengan saya?
apa?
Jom kahwin.
Apa tunggu lagi
Ji-sun, tunggu apa lagi? Katakan ya!
Teruskan, katakan ya!
- Lelaki, potong!
- Katakan ya!
- Tolong!
Katakan ya!
Saya tahu ia berlaku entah dari mana,
tetapi saya tidak dapat memikirkan pilihan lain.
Kerana saya tidak mahu kita berpisah.
Siapa kata kita putus cinta?
Saya akan ke UK
bekerja di sebuah agensi sukan.
Saya juga bertemu dengan pelanggan baru saya.
Ia sentiasa menjadi impian saya,
jadi saya tidak boleh menyerah,
tapi saya tak boleh pergi tanpa awak.
Apa, awak fikir saya akan tipu awak
jika anda tiada?
Adakah anda benar-benar mahu?
Saya tidak akan meminta awak ikut saya,
jadi kahwin dengan saya.
Saya tidak akan.
Berkahwin tidak perlu.
Sebaliknya, mari kita pergi bersama-sama.
Selepas persembahan, saya merancang
ambil cuti setahun untuk belajar.
Saya telah merancangnya
semasa membuat persiapan perkahwinan,
dan walaupun selepas membatalkan pertunangan,
Saya akan berpegang pada rancangan itu.
Saya telah merancang untuk belajar di AS,
tetapi saya boleh pergi ke negara lain.
Dan awak tidak memberitahu saya?
Saya teragak-agak kerana awak.
Saya fikir mungkin
Saya harus menyerah pada rancangan saya,
tetapi kemudian tertanya-tanya
jika saya mendahului diri sendiri...
Terima kasih kerana teragak-agak demi saya.
Saya menangkap dialek kuat anda tadi.
Saya kagum.
Saya bercakap dua bahasa.
Dialek Busan ibu saya
dan dialek Seoul ayah.
Bagaimana pula dengan bahasa Inggeris?
Anda kelihatan cukup fasih kali terakhir.
Wah...
H...
Saya tidur lena hari ini walaupun tanpa ubat,
dan saya tidak nampak Do Ra-mi.
Tetapi saya tertanya-tanya
kenapa saya tidak nampak Do Ra-mi lagi.
Saya telah memikirkannya,
dan saya berkongsi rahsia seumur hidup
dengan seseorang yang sangat saya harapkan.
Saya fikir itu mungkin sebabnya.
Apakah jenis rahsia itu?
Ia mengenai zaman kanak-kanak saya.
Kemudian mungkin Do Ra-mi ada kaitan
ke zaman kanak-kanak anda, Cik Cha Mu-hee.
Adakah Ra-mi tidak mungkin wujud
semasa saya masih kecil.
Mungkin anda hanya menyangka itu Do Ra-mi
kerana gejala anda bermula
selepas penggambaran filem itu.
Adakah orang yang anda lihat
benarkah Do Ra-mi?
& Lt; i & gt; Saya pasti itu Do Ra-mi,
tetapi dia berkata ia mungkin bukan dia
Bukankah dia memberitahu anda sendiri
bahawa dia adalah Do Ra-mi?
Dia berkata semuanya datang
dari kepala sendiri.
Mungkin dia berkata begitu
kerana itu adalah apa yang anda percaya.
& Lt; i & gt; Dia kelihatan seperti saya, adalah menakutkan, & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; dan terus mengkritik saya.
Sememangnya, saya fikir dia adalah Do Ra-mi
Adakah anda masih di hospital?
Tidak, saya sedang membeli-belah untuk hadiah Yong-u.
Aku rasa macam nak hantar pergi
abang sayang saya.
- Awak ada di rumah, Ho-jin?
- Ya
Saya sedang menunggu tetamu.
Seorang tetamu?
& Lt; i & gt; Novelis? & lt;
Tidak.
Saya akan memberitahu anda mengenainya lain kali.
Apakah yang anda maksudkan "lain kali"?
jumpa petang ni.
Mungkin anda tidak muncul
disebabkan perubahan pesat dalam persekitarannya
tetapi dari jauh lebih dalam
dan masa lalu yang lebih gelap.
Adakah anda mempunyai ini dalam saiz yang lebih besar?
- Pasti, biar saya periksa untuk awak.
- Terima kasih.
Memilih hadiah?
Saya mendengar bahawa Encik Yoon
mempunyai koleksi yang cukup hebat,
tetapi melihatnya secara peribadi,
ia lebih mengagumkan daripada yang saya bayangkan.
Saya dengar awak ada sesuatu
awak berkeras untuk memberitahu saya secara peribadi.
Betul.
Pertama, saya ingin bertanya kepada anda
untuk mempertimbangkan untuk menderma kepada yayasan kami.
Semua di sini adalah milik ibu saya.
Ia bukan milik saya untuk diberikan.
Nampaknya Mu-hee telah memberi awak
tanggapan yang tidak baik terhadap kami.
Saya tertanya-tanya betapa teruknya awak melayannya
untuk menganggapnya dengan segera.
Kami agak tegas dengannya.
Dia seorang gadis yang licik, pandai bercakap bohong
bergantung pada keadaan.
Bunyinya seperti dia seorang yang bijak
yang menangkap dengan pantas
kepada hakikat bahawa dia tidak boleh jujur
di tempat yang diselubungi kebohongan.
Anda berpura-pura tidak mementingkan diri sebagai seorang kanak-kanak,
tetapi sekarang anda agak terkenal,
anda nampaknya mahukan sesuatu di luar jangkauan anda.
Saya bukan sahaja agak terkenal.
Saya telah memperoleh begitu banyak wang
bahawa perkara-perkara ini
berada dalam jangkauan saya.
Sekarang anda adalah imej dia.
apa maksud awak?
Pakcik kamu telah pergi berjumpa
cucu sebelah ibu kepada Encik Yoon Won-jae.
Kami tiada pilihan
tetapi untuk memberitahu dia tentang anda.
Keluarganya boleh membantu kami.
Jangan cuba memiliki barang
itu tidak sesuai dengan anda
semata-mata kerana keadaan bermula
untuk mencari awak.
makcik.
Wanita yang melahirkan Mu-hee
bukan keluarga.
Abang tak pernah kahwin dengan perempuan tu.
Dia cuba menggunakan kanak-kanak itu
untuk menghalangnya daripada meninggalkannya.
Dan apabila itu tidak berjaya
seperti yang dia harapkan,
dia menyebabkan tragedi besar
dalam usaha untuk merosakkan segala-galanya.
Itulah jenis ibu yang dia ada.
Ia adalah bahagian yang memalukan dalam sejarah kita
yang ingin kami sembunyikan.
Saya dengar awak agak rapat dengan dia.
Saya minta untuk berjumpa
kerana saya terpaksa berkongsi ini dengan anda.
Jika itu berlaku,
anda tidak sepatutnya datang sejauh ini.
Mu-hee sudah memberitahu saya segala-galanya.
Dia memberitahu anda tentang dirinya?
Dia sudah tahu. Saya memberitahu dia segala-galanya.
Awak beritahu dia?
Saya beritahu dia. Semuanya.
Semuanya?
Saya tahu ia.
Jadi awak ingat
apa yang berlaku kepada ibu bapa anda pada hari itu.
Saya hanya ketakutan.
Saya memberitahu anda saya tidak ingat
sebab saya takut awak halau saya.
Saya ingat semuanya.
Selamat hari lahir, Mu-hee
Mu-hee.
Anda perlu makan juga.
Marilah kita semua bergembira bersama.
Wanita itu bertali
kek hari jadi anak perempuannya dengan racun
dan cuba mati bersamanya.
Mungkin gadis itu enggan dan cuba lari
kerana dia jatuh dari balkoni.
Dia berkata dia tidak mempunyai kenangan
kejadian ngeri itu,
yang kami anggap melegakan.
Awak membelakangi dia.
Sejak dia kecil,
Cikgu Cha Mu-hee telah membawa
beratnya kenangan yang mengerikan itu
sepenuhnya sendiri.
Saya kasihan dia, ya,
tetapi dia dia anak perempuan.
Dia membuat kulit kami merangkak.
Hanya ada satu foto yang saya tidak musnahkan.
Saya berniat untuk menunjukkannya kepada Mu-hee
jika dia pernah membesarkan ibunya.
Tengok sendiri
kenapa kita dapati gadis itu sangat menakutkan.
i & gt; Ia bukan salah saya
Jadi kenapa awak
benci saya sangat ke?
Kami takut.
Kami sangat takut dengan awak.
Jika anda ingat,
awak juga mesti ingat ibu awak.
Kemudian sekali lagi,
tiada cara anda tidak boleh.
Melihat wajah itu di cermin setiap hari,
anda tidak mungkin melupakan ibu anda.
mak.
& Lt; i & gt; Dia kelihatan seperti saya, sangat menakutkan,
dan terus mengkritik saya
Sememangnya, saya fikir dia adalah Do Ra-mi
& Lt; i & gt; Jika muka itu bukan Do Ra-mi,
maka yang boleh menjadi?
i & gt; Ia adalah ibu saya
i & gt; Lakukan Ra-mi & lt;
i & gt; mempunyai muka ibu saya
Akhirnya, awak mengenali saya.
Di sini.
Jom semua bergembira sekarang.
Anda perlu makan juga.
Saya tidak mahu.
Anak ayam mati selepas makan kek.
Dan ayah juga.
Anda mahu ditinggalkan sendirian?
kenapa?
Tidak akan ada sesiapa
ditinggalkan di dunia ini untuk mencintaimu.
Anda tidak boleh bahagia.
Saya masih tidak mahu.
mak.
Hari itu,
& Lt; i & gt; Saya tidak pernah berjaya sepenuhnya
untuk menjauhkan diri daripada ibu saya
i & gt; Kata-katanya bahawa saya tidak akan pernah gembira
& Lt; i & gt; terus datang kembali kepada saya,
tidak kira betapa sukarnya saya cuba memadamnya,
i & gt; dan menghantui saya sepanjang hidup saya
Jadi kali ini, saya mesti menggunakan semua yang saya ada
untuk mencuba sekali lagi
untuk benar-benar membebaskan diri daripada khayalan ini
Sila cuba yang terbaik
jadi saya akhirnya boleh tersesat.
selamat tinggal.
& Lt; i & gt; Pn. Cha Mu-hee
i & gt; Saya sayang kamu
Cik Cha Mu-hee, adakah anda bersama kami?
Anda telah keluar selama tiga hari.
Saya sangat risau, Mu-hee.
Saya fikir anda akan keluar sebentar,
macam lepas.
Hei, saya sihat.
Doktor pun cakap saya sihat.
Saya menghubungi Encik Joo.
Dia dalam perjalanan,
jadi dia sepatutnya berada di sini tidak lama lagi.
Dia akan?
Hei, berikan saya cermin.
Saya tidak mencuci rambut saya.
Saya rasa awak sudah kembali.
Alhamdulillah.
Ia akan membunuh Encik Joo jika tidak.
Dia tidak boleh tinggal di sini,
bagaimana dengan semua wartawan
dan kru rancangan itu melawat.
Dia layu di rumah,
tidak boleh tidur.
Hiro!
Cikgu Cha Mu-hee terjaga.
Betul ke? Adakah dia baik-baik saja?
Saya bercakap dengan Encik Kim Yong-u melalui telefon,
dan dia cakap dia sihat.
Saya tahu ia.
Tidak ada cara
zombi akan mati dengan mudah.
Oh tidak. saya dah penat.
Hei, awak okay tak?
Anda telah menghabiskan tiga hari
pergi dengan beg menumbuk itu.
Saya bimbang anda mungkin rebah juga.
Saya tidak akan runtuh dari ini!
Tanggalkan ini.
Saya tidak mempunyai kekuatan untuk melakukannya sendiri.
Tangan awak menggigil.
- Saya sihat.
- Anda tidak sepatutnya terlalu memaksakan diri.
Ini semua salah zombi itu.
Apabila saya melihatnya,
Saya akan membalas dendam saya.
Kenapa awak selalu berdendam?
Kami benar-benar kelihatan sama.
Dia bukan orang yang sama dengan awak,
Cik Cha Mu-hee. Tidak sama sekali.
saya tahu.
Mu-hee.
Ada sesuatu yang anda masih tidak tahu.
hari itu,
pada hari lahir anda,
seseorang melaporkan bahawa seorang kanak-kanak telah jatuh,
jadi polis masuk rumah awak.
Berkat itu,
ibu bapa anda ditemui dan diselamatkan.
Kemudian...
Mereka masih hidup.
Ayah yang kamu sangka telah meninggal dunia
sebenarnya pakcik bongsu awak.
Jadi ayah awak
sebenarnya pakcik awak yang tinggal di luar negara.
Saya tidak tahu.
Walaupun sebagai seorang kanak-kanak,
Saya tidak dapat berjumpa dengan ayah saya dengan kerap,
jadi saya tidak tahu rupa dia.
Nampaknya, tiada siapa yang tahu di mana
ibu kamu sejak kejadian itu,
tetapi dia pasti masih hidup.
Lalu kenapa mereka memberitahu saya...
bahawa kedua-duanya mati pada hari itu?
Awak kata awak tak ingat kejadian tu,
jadi mereka menutup kejadian pada hari itu.
Keluarga ayah awak tipu awak.
Jadi mereka masih hidup.
Saya sangat ingin menyertai projek ini,
jadi saya menembaknya dengan tergesa-gesa.
Terima kasih atas kata-kata baik anda.
Saya menyediakan beberapa perkataan untuk saya katakan sendiri,
tanpa jurubahasa.
Awak dah berubah, Hiro.
Anda telah matang.
Ayah awak kata
dia tidak sanggup melihat kamu,
jadi kami tiada pilihan selain membawa anda masuk.
Saya di sini bukan untuk menyalahkan awak.
Saya datang untuk meminta bantuan daripada anda.
Satu-satunya yang boleh mengetahui
di mana ibu saya berada sekarang
adalah, pada akhirnya,
ayah saya, yang paling rapat dengannya.
Tolong tanya lelaki itu...
untuk sekurang-kurangnya mengetahuinya untuk saya.
Anda akan berjumpa dengan ibu anda?
Saya perlu melihat bahawa dia masih hidup
dengan dua mata saya sendiri.
Saya rasa itu satu-satunya cara
untuk benar-benar bebas daripadanya.
Baiklah.
Saya perlu mengatakan saya agak bimbang.
awak jangan risau.
Selalu ada Papago.
Dan ia adalah Koreatown,
jadi saya tidak perlu menggunakan Papago.
Saya boleh pergi dengan awak, awak tahu.
Bukan sebagai jurubahasa,
tetapi hanya sebagai sokongan moral.
Encik Joo Ho-jin.
Saya memberitahu diri saya sendiri
bahawa kita tidak akan mempunyai pengakhiran yang bahagia.
Jadi awak, tidak mahu saya cemas,
berkata semua yang karut tentang bagaimana ia baik-baik saja
kerana kita pasti akan berpisah.
Saya tidak mahu kita pasti berpisah.
Jadi mari...
putus di sini kali ini.
Saya akan kembali dan mengugut awak
untuk dating dengan saya lagi.
Apabila saya lakukan,
sila mengalah supaya kita bahagia bersama
untuk masa yang sangat lama.
Saya bukan seorang yang mengalah kepada ugutan.
Anda lebih baik datang bersedia
dan bawa yang terburuk anda.
saya akan.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaannya.
Bolehkah saya membungkus beberapa gochujang anda
untuk dibawa ke UK?
Pembantu rumah anda membuatnya begitu baik.
pasti. Ambil sedikit.
Hei, Encik Joo.
Bolehkah saya mengambil kicap juga?
Teruskan.
Di mana lagi?
Di bawah sinki...
- Sinki?
- Saya akan carikan untuk awak.
Tidak, tidak mengapa.
Kenapa dia bawa periuk tu dari luar...
- Terjumpa?
- Dah jumpa.
- Sebuah bekas...
- Ambillah.
- Encik Joo, saya--
- Ambil sahaja semuanya!
Semuanya.
Ji-sun menggosok awak
dalam pelbagai cara yang pelik.
Kenapa awak bawa beg ini ke sini?
Berikan mereka kepada saya.
Saya akan mendermakan buku ayah saya
ke perpustakaan universiti,
tetapi mari kita fikirkan apa yang perlu dilakukan
dengan barangan antik dan lukisan yang lain.
Tidak bolehkah anda berurusan dengan mereka semua
semasa awak di sini?
Hei, itu semua adalah kepingan yang tidak ternilai.
Saya tidak boleh menyusun kesemuanya dalam satu masa.
Saya akan mengambil masa saya dengannya
dalam beberapa lawatan.
Dan teruskan menggunakan rumah ini
sebagai unit simpanan?
kenapa?
Adakah anda ingin menjual rumah ini
dan membeli apartmen untuk perkahwinan?
Hei.
Bolehkah saya mendapatkan buku ini?
- Ia milik awak.
- Betul ke?
Kemudian
bagaimana dengan yang ini?
Seperti yang anda mahu.
Itu edisi pertama Dickens.
Oh saya, bukan Dickens.
- Biarkan saya memilikinya.
- Saya akan ambil itu.
Hei, tiada pengambilan balik!
- Kenapa awak jadi tamak?
- Anda tidak akan menjaga mereka dengan baik!
saya akan.
tahan!
Pertama, anda mempermainkan hati seseorang,
dan kini anda melakukan perkara yang sama dengan sebuah buku.
Jual rumah ini dan pindah...
Tetapi Cik Cha Mu-hee suka rumah ini.
Tahun ini, kita semua meraikannya
Malam Tahun Baru bersama.
Anda akan menyertai kami, bukan?
- Pasti.
- Kami akan mengharapkan anda.
Jadi semua geng akan datang kali ini?
Sudah tentu. Semua orang akan berada di sana.
Tidak bolehkah anda membawa teman wanita anda bersama anda?
saya tak boleh.
Kami sudah putus sekarang.
Ayuh. Anda dibuang lagi?
Saya pergi.
Hei, tidak mengapa jika anda lambat,
jadi sertai kami daripada tinggal di rumah sahaja.
- Okay.
- Selamat tinggal.
Anda adalah yang terbaik.
Semua orang!
Hari ini adalah hari
kami menyerahkan potongan akhir
daripada Perjalanan Romantik!
Kami hampir terlepas tarikh akhir.
Penalti ialah beberapa ratus juta.
Tangan saya menggigil
semasa saya menaip kapsyen.
Lebih baik anda kuatkan sedikit.
Sebaik sahaja ia disiarkan dan rating masuk,
seluruh badan anda akan menggigil.
Oh, ayuh...
Saya tidak risau. Persembahan kami hebat.
Sudah tentu anda tidak risau.
Awak lari ke UK
sebelum nombor keluar.
Dia betul.
- Hei, apa itu?
- Apa itu?
Itulah sebabnya saya membeli malam ini.
Walaupun pengeluar berubah
separuh melalui penggambaran,
anda semua melakukan kerja yang hebat.
- Bolehkah kita angkat gelas?
- Mari angkat gelas!
Hello, semua orang!
- Selamat datang.
- Hei, awak di sini!
Saya dengar awak membelok.
Kerja yang baik, semua.
Ia bukan apa-apa.
Pertunjukan kami akan menjadi hit besar.
Anda tahu itu, kan?
Kad syarikat kami. Hari ini pada saya.
- Okay!
- Wah!
Hei, jadi awak muncul seperti ini
entah dari mana?
Lelaki, saya sangat terkejut.
Anda akan menaiki ekor kot kami?
Dia akan bermula dengan ekor,
lepas tu baru pakai kot.
Adakah anda tidak melihat ini datang?
Beginilah cara Penerbit Kim memainkan permainan ini.
- Betul.
- Selamat Hari Krismas!
Terima kasih untuk makan malam!
& Lt; i & gt;
i & gt; Mahu pergi melihat bintang dengan saya?
Ancaman yang ringkas tetapi berkesan.
Selamat datang, dan terima kasih
untuk melawat balai cerap kami
Persatuan Langit Gelap Antarabangsa,
berdedikasi untuk melindungi langit malam
daripada cahaya buatan,
menperakui tapak ini
sebagai pemuliharaan langit gelap yang pertama di Asia.
Di sini, anda boleh melihat keajaiban langit
seperti Bima Sakti
dan bintang menembak dengan mata kasar
& Lt; i & gt; Apabila lampu padam
dan kegelapan menetap di,
i & gt; bintang akan mula muncul satu demi satu
& Lt; i & gt; Kami berharap anda mempunyai
malam yang tidak dapat dilupakan di sini
di balai cerap kami dengan seseorang yang istimewa.
Adakah anda datang untuk melihat bintang?
Anda perlu melakukan kerja yang baik
mentafsir hari ini.
Dia mungkin benar-benar marah kepada saya
kerana saya mengambil masa yang lama.
Tolong terjemah sepenuh hati.
saya dah rindu awak.
Saya rasa bahasa Inggeris tidak berkesan kepadanya.
Jom cuba bahasa Jepun.
Saya sangat merindui awak.
Adakah dia masih tidak memahami saya?
Sehinggakan ia hampir membunuh saya.
Kenapa awak tidak bertindak balas?
Awak faham semuanya.
Kenapa awak tak cakap apa-apa balik?
Awak betul-betul marah saya?
Saya menghadapi masalah
mencari perkataan yang sesuai untuk dibalas.
"Adakah anda datang untuk melihat bintang?"
Saya juga membawa sejambak bunga cengkih...
supaya kita mempunyai langit yang cerah.
Kalau awak marah saya, awak boleh maki saya.
Jika anda lebih suka tidak bercakap,
anda boleh menggunakan bahasa universal.
pasti.
Pilihan itu
nampak paling sesuai.
Akhirnya,
& Lt; i & gt; kami telah mencapai pengakhiran yang bahagia
Tunggu.
i & gt; Mari kita menukar muzik
& Lt; i & gt; Kerana penghujung kita
akan menjadi satu yang sangat gembira
BOLEHKAH CINTA INI TERJEMAHAN?
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi